我的项目说明
我目前做过的项目有Word和git的项目
在Word项目中要求是对“互联网大会”的一个文档的编辑，将其制成报告模样，页码是以图书翻页的习惯制作。通过做一项目，可以了解到以后制作一个Word文档的大致操作，还可以学习到Word文档的使用功能，
更可以对老师上课讲的内容的巩固，比如：这一块的难点是页码方面，所以就可以通过问同学，上网查询及各种途径去了解怎么去制作页码。
git的项目制作，对我们今后做大项目以及管理自己写的代码还有内存空间的管理有很大好处。不仅可以不用占很多内存，而且还可以对自己写的代码有选择性的更改
大致分为这几个方面：
1.git的安装
这个从百度上直接搜索git就可以得到
但需要注意的是：在安装git时，需要一个自己知道的default editor去运行它
2.git配置
需要注意命令的格式
git config --global user.name “写自己的名字”
git config --global user.email “写一个邮箱号”
git config -l是用于查看是否配置完成
3.创建版本库
用到
git status
git init
要提前用cd /e 来打开一个磁盘
mkdir +文件名 建立文件
cd +文件名 来进入文件
touch 我的.txt  来建立文件名为“我的”的文本文档 
4.版本的提交
是需要
git add .
git commit -m "add file"去提交

2019-12-05