我的简历
我的名字叫张宁，现在就读于山东女子学院。
我是一个电脑方面的小白，平时没怎么玩过电脑，但对这种机器很感兴趣。
自己希望能够创造一个自己的电脑世界。
然后学习了电脑之后，首先觉得它是一种创造性的工具，开发空间很大。对他的操作，是一种人类思维的展现，学习编程语言的规则就像是看到创造这类语言的人的思维一般。
通过编程语言的演变可以看到，这类机器是在向着便利人类方向发展的。
一开始我觉得编程很难，并不想主动去做；现在将它作为我今后的发展方向之后，我改变了看法，我觉得自己应该去认识，了解，渗透，进而改变它。
git的课程内容在老师的讲解下，我有了一个大致的框架，不得不说，我的操作还没有那么熟练，理解还没有那么深入。
我在自己的学习中曾经有一段时间极力反对自己夸赞别人，我觉得这是一种对自己很不好的态度，很阻碍自己的发展，我希望今后自己一定要相信自己，不断挖掘自己想要的东西，不要将青春浪费在胡思乱想之上！！！
我还有一个错误的理解，就是对事情太认真，我觉得对待学习当然要以认真严谨的态度，但是在与人交往的时候要宽宏大度。
我在计算机方面对于Word，Excel，还有PPT等这种软件类型的工具掌握的很好，但是对于编程，就没有太积极地去做，（至少一开始是这样的），可能是因为对于编程还不太熟悉。
